Repository: akintos/pathfinder-translation
Catalog: */Encyclopedia.po
Languages: ko

source: Norgorber is one of the Ascended, a mortal who triumphed in the Test of the Starstone and took the mantle of the god of killers and spies. Little is known of his life as a mortal, for he has concealed this information so others can't use it against him — possibly murdering those who knew him. He has wiped knowledge of his past from even the memories of the other gods, becoming an enigma to all. Only his most favored worshipers know enough about his goals to help bring his plans to fruition in the world, and sometimes he wipes the knowledge from their minds when their tasks are done to better preserve his secrets. Some sages believe that if Norgorber's true nature were discovered, he would be undone — perhaps as a side effect of his passing the Test of the Starstone, or perhaps as fallout from some sacrifice he made for greater power. He is subtle, devious, and cunning, a cold killer who hides in shadows and trades on his power and information. He is a master of secrets, a true gamesman, and he welcomes all into his church — for eventually, all have secrets for which they would kill. In artwork, Norgorber is most often represented only by his holy symbol: a featureless black mask, often polished to a mirror sheen. Some artists evoke his presence with a black masklike badge or an empty black glove, and worshipers have been known to nail a black glove to a door as a warning to someone who has offended the cult. He is sometimes shown as an invisible man dressed in the garb of a thief, or a hooded, spectre-like figure with an obscured face and sinister black gloves. Those who try to paint or sculpt him as a recognizable figure, even if the image is purely from the artist's imagination and not based on any knowledge or insight, find their hands fumbling and their work increasingly erratic. If they persist, their motor control is often permanently afflicted. Wiser priests of his church say this is because if the god blotted out only accurate depictions of him, mortals could deduce his true appearance by determining what they are not allowed to paint, so instead he hinders all attempts to portray his visage. When he manifests to mortals, he appears to be a normal human dressed in brown and black, of average height and build, always with his face concealed or entirely invisible, and vaguely threatening even when speaking pleasantly. Norgorber treasures secrets like a merchant loves gold, whether the secret is his own or belongs to a mortal or supernatural creature. He trades them for more valuable secrets, gives them away if such knowledge serves his long-term goals, and takes them from volunteers who can't trust themselves not to speak of what they know. He modifies memories or kills to preserve secrets. He is not a god of lies, but will use them to protect the truth of the matter or make it more valuable, though he dislikes altering knowledge to change truth into falsehood. Norgorber understands that controlling something is having power over that thing, and having power leads to the desire for more. He knows there may be negative consequences for acting openly, and instead uses deceptive, circumspect, and insidious efforts like blackmail and poison. Of course, some poisons are merely an inconvenience to the target, while some targets are easier to eliminate than to threaten or persuade. Together, these ideas make Norgorber the god of secrets, greed, poison, and murder — four pernicious traits interwoven to create a treacherous whole. Norgorber's realm in the Great Beyond is a network of sprawling tunnels and caverns beneath the perfect city of Axis. Its shadows and dark inhabitants hum silently with secret intent, bending the letter and spirit of Axis's laws but never going so far as to disrupt its perfect order. The domain connects to various points in Axis, sometimes in defiance of normal perceptions of time and space. Norgorber's presence and that of his followers is like the grease in a complex mechanism: messy and hidden away, but crucial to its overall function. The god of secrets is subtle in his interventions. When he is pleased, a pickpocket finds a gold coin in an otherwise poor man's purse, a spy overhears a juicy bit of information from an unexpected source, a poisoned weapon retains its coating for a second attack, or a guard dies with only a quiet gurgle. When he's roused to anger, his ire is carefully measured. A thief finds she's lost the jewel she was supposed to steal, a speaker completely forgets whatever important topic he was talking about, an envenomed blade nicks the hand of a master assassin, or a skilled murderer finds himself downed by a lucky blow from an alley thug. Norgorber is disinclined to kill followers who fail him, provided they're still useful, and prefers to instead punish them with humiliation, sickness, or a crippling injury for a time, wiping key information from their minds to preserve his master plan. However, he has been known to dispose of those who are of no further use to him, especially those whose lives could be a threat to his objectives and whose deaths can serve as a lesson to surviving members of the cult. <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> Neutral evil <b>Cleric Alignment:</b> N, LE, NE, CE <b>Domains:</b> <link="Encyclopedia:Charm_Domain"><b>Charm</b></link>, <link="Encyclopedia:Death_Domain"><b>Death</b></link>, <link="Encyclopedia:Evil_Domain"><b>Evil</b></link>, <link="Encyclopedia:Knowledge_Domain"><b>Knowledge</b></link>, <link="Encyclopedia:Trickery_Domain"><b>Trickery</b></link> <b>Favored Weapon:</b> Short sword
ko: 노르고버는 승천자중 하나입니다. 즉, 스타스톤의 시험을 통과하였으며 살인자와 첩보원의 신으로써 망토를 둘렀습니다. 필멸자이던 시절의 그에 대해서는 거의 알려진게 없는데, 그 자신이 그러한 정보들을 전부 은폐했기 때문이며 따라서 누구도 그를 이용해 자신에게 대항할 수 없습니다 — 아마도 자신을 아는 자들은 모조리 죽였을것입니다. 심지어 신들의 기억에서마저 그의 과거에 대한 지식을 전부 청소했으며, 모든 이들에게 수수께끼가 되었습니다. 가장 충실한 신자들만이 그의 목적을 알고 그가 세운 계획이 결실을 맺도록 도울 수 있지만, 때론 비밀을 유지하기 더 쉽게 그들의 임무가 끝나는 즉시 기억을 제거합니다. 몇몇 현자들은 노르고버의 본질이 발견되면 그의 신격이 박탈당할거라 생각합니다 — 아마도 스타스톤의 시험을 통과할때 생긴 부작용이거나, 그가 거대한 힘을 얻기 위해 희생한 무언가의 반작용일 가능성도 있습니다. 그는 은밀하고 기만적이며 약삭빠른, 그림자 속에 몸을 숨기고 자신의 힘과 정보를 거래하는 냉혹한 살인자입니다. 그는 비밀들의 대가이자, 진정한 책사이며, 그의 교단에 누구든지 받아들입니다 — 결론적으론, 모든 이들에겐 지우고자 하는 비밀이 있는 법이니까요. 예술품에서, 노르고버는 거의 대부분 그의 성스러운 상징으로만 묘사됩니다: 종종 거울같이 반짝이기도 하는, 특징없는 검은 가면이 바로 그것입니다. 어떤 예술가들은 가면 모양의 검은색 휘장이나 속이 빈 검은색 장갑을 통해 그의 존재를 은유적으로 표현하며, 숭배자들은 교단을 공격하는 이들의 집 문에 검은 장갑을 박아 경고하는걸로 알려져 있습니다. 그는 때때로 도둑 복장을 한 투명 인간이나 후드를 뒤집어 쓴, 알아보기 힘든 얼굴과 불길한 검은 장갑을 낀 유령같은 형상으로 나타나기도 합니다. 그의 형상을 알아볼 수 있을 정도로 그리거나 조각하려고 시도하는 이들은, 그것이 배경지식이나 통찰에 기반하지 않고 순수하게 예술가의 상상으로만 만든 상이라 하더라도, 그들의 손 떨림과 놀라울 정도로 조잡해진 그들의 작품을 발견합니다. 거기서 더 작업을 계속하면, 그 수전증이 영원히 지속되는 경우도 있습니다. 노르고버 교단의 현명한 사제가 그 이유를 설명하길, 신께서 자신의 정확한 생김새만을 없애신다면 필멸자들은 자신들이 만들 수 없었던 것들로부터 당신의 진정한 모습을 추측할 수 있을것이며, 그것이 신께서 자신의 형상을 표현하려는 모든 시도를 방해하는 이유라고 합니다. 그가 필멸자의 형상을 취할때면, 그는 갈색과 검은색 복장을 한, 평균적인 키와 체형을 가진 보통의 인간으로써 나타날것이며, 그의 얼굴은 언제나 가려져있거나 아예 투명하고, 가장 친절할 때 조차 살짝 위협하는듯이 말합니다. 노르고버는 상인들이 금화를 사랑하는것과 같이 비밀들을 소중히 하며, 그것이 자신과 관련되었든 필멸자나 초자연적인 생물에 관한것이든지는 관계없습니다. 그는 그것들을 더욱 가치있는 비밀들과 거래하고, 그의 장기 계획에 도움이 된다면 그냥 주기도 하며, 자신들이 아는걸 말하지 않을거라는 자원 봉사자들에게서 취하기도 합니다. 그는 비밀을 지키기 위해 기억을 조작하거나 살인을 합니다. 그는 거짓말의 신이 아니지만, 문제의 본질을 숨기거나 가치를 더 높이려 할 때는 거짓말을 사용할 수도 있습니다. 다만, 그는 진실을 거짓말로 바꾸기위해 지식을 조작하는 행위는 선호하지 않습니다. 노르고버는 무언가를 조종하기 위해선 그것을 뛰어넘는 힘을 가져야하며, 힘을 얻으면 더 많은 힘을 갈망하게 된다는걸 이해합니다. 그는 공개적인 행동은 부정적인 결과를 많이 초래하는 사실을 알고있으며, 따라서 협박이나 독과 같이 기만적이고, 신중하고, 서서히 효과를 보이는 수단을 대신 사용합니다. 물론, 어떤 독극물은 그 대상에게 효과적이지 않은 반면 몇몇 목표물은 협박이나 설득보다 처리하는게 훨씬 쉬울 수도 있습니다. 통틀어서, 이러한 발상들은 노르고버를 비밀, 탐욕, 독극물, 그리고 살인의 신으로 만들었습니다 — 네 가지 치명적인 특성들은 한 데 모여 기만적인 인격이 되었습니다. 저승에 있는 노르고버의 영역은 액시스의 완벽한 도시 아래에서 뻗어나가는 통로와 동굴로 이루어진 연결망입니다. 그곳의 그림자와 사악한 거주자들은 비밀스런 관심사를 조용히 흥얼대며, 액시스 법의 정신과 글귀를 모두 곡해하지만 그 완벽한 질서를 흐뜨러뜨리지는 않습니다. 그 영역은 액시스의 다양한 지점에 연결되어있으며, 때때론 시간과 공간에 대한 평범한 감각을 무시하기도 합니다. 노르고버와 그 하수인들의 존재는 정교한 기계에 친 윤활유와 같습니다: 지저분하고 알아채기 힘들지만, 전체의 동작을 위해선 반드시 필요합니다. 비밀의 신은 아주 은밀하게 문제에 개입합니다. 그가 만족했다면, 소매치기는 거지의 호주머니에서 금화를 발견하고, 첩보원은 예상치 못한 정보원에게서 우연히 달달한 정보를 얻게되며, 독을 바른 무기는 두번째 공격을 위해 발라둔 독이 유지되고, 경비원은 꽥소리도 없이 죽습니다. 그의 분노를 일으켰다면, 그의 분노는 조심스럽게 찾아옵니다. 도둑은 상황이 끝나고 나서야 훔쳤던 보석을 잃어버렸다는걸 알아차리고, 중개인은 자신이 어떤 중요한 소식을 전하려했는지 까맣게 잊으며, 독 먹인 칼날이 달인 암살자의 손에 상처를 내고, 숙련된 살인자는 골목 잡배가 내지른 행운의 일격을 맞고 쓰러졌다는 사실을 깨닫습니다. 노르고버는 자신을 실망시킨 정도로는 추종자를 잘 죽이려 하지 않습니다. 이는 그들이 여전히 유용하기 때문이며, 죽이는 대신 그들에게 수치심, 질병 또는 얼마간 지속될 부상을 줌으로써 처벌하고 자신의 최대 계획을 지키기 위해 그들의 머릿속에서 중요 정보를 지워버립니다. 그러나, 자신에게 더 이상 쓸모없어진 이들의 경우, 그들의 생존이 자신의 목표에 위협이 될 경우나 그들의 죽음이 교단의 살아남은 구성원들에게 교훈이 될 경우 처리하는 것으로도 알려져있습니다. <b><link="Encyclopedia:Alignment">성향</link>:</b> 중립 악 <b>클레릭 성향:</b> N, LE, NE, CE <b>영역:</b> <link="Encyclopedia:Charm_Domain"><b>매혹</b></link>, <link="Encyclopedia:Death_Domain"><b>죽음</b></link>, <link="Encyclopedia:Evil_Domain"><b>악</b></link>, <link="Encyclopedia:Knowledge_Domain"><b>지식</b></link>, <link="Encyclopedia:Trickery_Domain"><b>속임수</b></link> <b>선호 무기:</b> 소검

source: Norgorber
ko: 노르고버

source: Some activities are so minor that they are not even considered free actions. They literally don't take any time at all to do and are considered an inherent part of doing something else, such as nocking an arrow as part of an attack with a bow.
ko: 몇 행동은 너무 사소해서 자유 행동으로도 고려되지 않습니다. 말 그대로 아무 시간도 소모하지 않는, 예를 들어 활 공격에서 화살을 집어드는 등의 고유한 부분으로 고려됩니다.

source: Not an Action
ko: 행동이라 할 수 없는 것

source: Many have lost their lives in vain search of the beauty of the nymph, and many more to the madness and obsession their grace has upon minds and bodies unprepared for their companionship. Yet the nymph herself is not a cruel creature — a guardian of nature's purest places and most beautiful realms, she treats those who respect her and her abode with kindness, and may even favor someone who takes her fancy with magical gifts. Yet those who would seek to abuse or harm her or her home quickly find that behind her beauty is a fierce protector more than capable of defending her charge.
ko: 많은 이들이 님프의 아름다움을 덧없는 탐색에 생을 바칩니다. 그리고 육체와 정신이 그들과 교제할 준비가 되지 않은 더 많은 자들은 그들의 우아함에 대한 광기와 집착에 빠집니다. 그럼에도 님프 자신은 난폭한 생물이 아닙니다 — 그녀는 자연의 가장 순수한 영역과 가장 아름다운 구역을 수호자이며, 자신의 거처를 존중하는 이들에게 친절을 베풀고 심지어 어떤 이들은 마법 물품을 선물함으로써 호의를 표현하기도 합니다. 그러나 그녀 자신이나 그녀의 집에 해를 끼치는 이들은 그녀의 아름다움 뒤에 스스로를 지키는 것 이상의 능력을 지닌 사나운 수호자라는 사실을 재빠르게 깨닫습니다.

source: Nymph
ko: 님프

source: The origin of the owlbear is a subject of great debate among scholars of the monstrous creatures of the world. However, most concur that at some point in the distant past, a deranged wizard created the original specimens by crossing an owl with a bear — perhaps as proof of some insane concept about the nature of life, but possibly out of sheer lunacy. Whatever the original purpose of such a freakish creation as the owlbear, the creature bred true and has become quite well established in woodlands across the world, where it plays a key role in a region's ecosystem as an apex predator. Owlbears are notoriously bloodthirsty killers, well known for their short tempers, aggression, and savage nature. They tend to attack without provocation, slaughtering any living creatures that cross their paths. Many scholars that have encountered these creatures in the wild have noted that they all have red-rimmed eyes that roll about wildly when they close in for an attack. This is sometimes presented as a sign of madness, suggesting that all owlbears are born with a pathological need to fight and kill, but more level-headed researchers believe that it's simply part of the way the massive bird-beast's keen eyes are constructed. Owlbears generally inhabit desolate areas of the wilderness, making their messy lairs within wild forests or inside dark, shallow caverns. They are equally adept at hunting during the day and at night, depending upon the prey available near their lairs. Adult owlbears live in mated pairs, and hunt in small groups, leaving their young behind in their lairs while they search for prey. While it is considered impossible to truly domesticate owlbears due to their feral natures, they can still be used as guardians if contained within an area but allowed to roam and hunt freely there. A full-grown male can stand as tall as 8 feet and weighs up to 1,500 pounds.
ko: 아울베어 (Owlbear:부엉이곰)의 기원은 괴물들을 연구하는 세계의 학자들 사이에서 큰 논쟁거리가 되고있습니다. 하지만 대부분의 사람들은 먼 옛날 어느 시점을 계기로, 한 정신나간 마법사가 곰과 부엉이를 교배하여 고유한 표본을 만들게 되었다는 것에 동의합니다. 이는 아마도 생명의 본질에 대한 어떤 정신나간 개념을 증명하고자 했거나 또는 순전히 미친 상태에서 나온 실험일 수도 있습니다. 아울베어와 같은 괴상한 창조물의 본래 목적이 무엇이든간에, 이 생물은 온전히 번식해 나갔고, 세계의 삼림지대에 잘 자리잡아 한 지역 포식자의 정점으로서 생태계에서 핵심적인 역할을 하게 되었습니다. 아울베어들은 피에 굶주린 살인자로 악명 높으며, 다혈질적인 성미, 공격성, 야만적인 본성으로 잘 알려져 있습니다. 그들은 자신 주변의 길을 지나는 어떤 생명체들이던 느닷없이 공격하며 살육하는 성향을 보입니다. 야생에서 이 생명체들을 만난 많은 학자들은, 그들이 공격을 위해 가까이 다가왔을 때, 붉은 테두리를 지닌 눈이 마구 구르는 것을 보았다고 언급합니다. 이 현상은 모든 아울베어들은 싸우고 죽여야만하는 병적인 욕구를 가지고 태어났음을 암시하는 광기의 표시가 나타나는 것으로 알려져 있지만, 좀더 냉철한 학자들은 이 현상을 단지 거대한 새가 지닌 예리한 눈이 만들어지는 과정의 일부라고 믿고 있습니다. 아울베어들은 일반적으로 황량한 황야 지역에 서식하며, 야생 숲이나 어둡고 얕은 동굴 안에 지저분한 보금자리를 만듭니다. 그들은 낮과 밤에 똑같이 사냥에 능숙하며, 집 근처에서 사냥할 수 있는 먹이감에 의존하여 살아갑니다.다 자란 아울베어들은 짝을 지어 살고, 먹이를 찾는 동안 어린 새끼들은 집에 남겨두고 작은 무리를 지어 사냥에 나섭니다. 아울베어들은 야생적인 본능 때문에 실제로 길들여지는 것이 불가능하다고 여겨지지만, 서식 지역 안에서 자유롭게 돌아다니며 사냥이 가능한 경우라면, 이 아울베어들을 보호자로 삼을 수도 있습니다. 다 자란 수컷은 키가 8피트, 몸무게는 1,500파운드까지 나갑니다.

source: Owlbear
ko: 아울베어

source: Skilled at tracking down targets, slayers are consummate hunters, living for the chase and the deadly stroke that brings it to a close. Slayers spend most of their time honing their weapon skills, studying the habits and anatomy of foes, and practicing combat maneuvers. <b>Class Details</b> <b><link="Encyclopedia:Alignment">Alignment</link>:</b> Any. <b>Hit Die:</b> d10. <b>Slayer Proficiencies:</b> <b>Class Skills</b> The slayer's class skills are Athletics, Knowledge (World), Lore (Nature), Mobility, Perception, Persuasion and Stealth. <b>Slayer Proficiencies</b> A slayer is proficient with all simple and martial weapons, as well as with light armor, medium armor, and shields (except tower shields). <b>Base Features</b> <b>Trapfinding</b> The slayer gains Trickery as a class skill. The slayer also gains the trapfinding rogue ability, using his slayer level as his effective rogue level. <b>Slayer Talents</b> As a slayer gains experience, he learns a number of talents that aid him and confound his foes. Starting at 2nd level and every 2 levels thereafter, a slayer gains one slayer talent. Unless otherwise noted, a slayer cannot select an individual talent more than once. Slayer can take rogue talents as slayer talents, counting his slayer level as rogue level. After 2nd level, the slayer can select a ranger combat style (such as archery or two-weapon combat) and gains a combat feat from the first feat list of that style. He can choose feats from his selected combat style, even if he does not have the normal prerequisites. After 6th level, he may select this talent again and add the 6th-level ranger combat feats from his chosen style to the list. After 10th level, he may select this talent again and add the 10th-level ranger combat feats from his chosen style to the list. <b>Studied Target</b> A slayer can study an opponent he can see as a move action. The slayer then gains a +1 bonus on weapon attack and damage rolls against it. The DCs of slayer class abilities against that opponent increase by 1. If a slayer deals sneak attack damage to a target, he studies that target, allowing him to apply his studied target bonuses against that target (including to the normal weapon damage roll). At 5th, 10th, 15th, and 20th levels, the bonuses on weapon attack rolls, damage rolls and to slayer DCs against a studied target increase by 1. At 7th level, a slayer can study an opponent as a move or swift action. <b>Slayer's Advance</b> At 13th level, a slayer can once per day increase his movement speed by 30 ft, and his movement doesn't provoke attacks of opportunity. At 17th level, he can do this twice per day. <b>Slayer Camouflage</b> A slayer can use the Stealth skill to hide in any of his favored terrains, even if the terrain doesn't grant cover or concealment. <b>Master Slayer</b> At 20th level, the slayer becomes a master at capturing or killing his studied targets. As a standard action, he can make a single attack against a studied target at his full attack bonus. If the attack succeeds, the target takes damage normally and must succeed at a Fortitude saving throw or die. The DC for this save is 10 + 1/2 the slayer's level + the slayer's Intelligence modifier. Whether or not the target succeeds, it cannot be targeted by this ability again (by any slayer) for 24 hours.
ko: 대상을 추적하는데 능한 슬레이어는 완벽한 사냥꾼입니다. 사냥감을 추적해서 숨통을 끊어 놓는 것이 삶의 목적입니다. 슬레이어는 무기술을 연마하고, 적의 습관과 해부학적 특성을 조사하고, 전법을 연습하는 것에 대부분의 시간을 보냅니다. <b>클래스 상세</b> <b><link="Encyclopedia:Alignment">성향</link>:</b> 관계 없음. <b>생명 주사위:</b> d10. <b>클래스 기술</b> 슬레이어의 클래스 기술은 운동, 지식 (세계), 전승 (자연), 기동성, 지각, 설득과 은신입니다. <b>슬레이어 숙련</b> 슬레이어는 모든 단순, 군용 무기에 숙련돼있고, 경장과 평장 갑옷, 타워 실드를 제외한 방패에 숙련되었습니다. <b>기본 특성</b> <b>함정 탐지</b> 슬레이어는 손재주를 클래스 기술에 추가합니다. 또한 슬레이어 레벨을 로그 레벨로 취급하는 함정 탐지 로그 능력을 얻습니다. <b>슬레이어 재능</b> 슬레이어가 성장함에 따라, 슬레이어를 돕고 적을 교란하는 여러 능력을 얻습니다. 짝수 레벨 마다 슬레이어 재능 하나를 얻습니다. 별다른 설명이 없다면, 슬레이어는 같은 재능을 한 번 이상 선택할 수 없습니다. 슬레이어는 슬레이어 레벨을 로그 레벨로 취급하여 로그 재능을 획득할 수 있습니다. 2레벨이 되면, 슬레이어는 궁술이나 쌍검술 같은 레인저 전투 방식을 선택할 수 있습니다. 그리고 그 전투 방식의 첫 번째 전투 특기 목록 중에서 하나의 전투 특기를 얻습니다. 이런 식으로 특기를 습득할 때는 선결조건을 만족할 필요가 없습니다. 6레벨에 이 재능을 한 번 더 고르면 그 전투 방식에 해당하는 6레벨 레인저 전투 특기를 고를 수 있습니다. 10레벨에 이 재능을 한 번 더 고르면 그 전투 방식에 해당하는 10레벨 레인저 전투 특기를 고를 수 있습니다. <b>조사 대상</b> 슬레이어는 이동 행동으로 적 하나를 조사할 수 있습니다. 대상에 대해 무기 공격의 명중 굴림과 피해 굴림, 슬레이어 클래스 능력의 DC에 +1 보너스를 얻습니다. 슬레이어가 암습 피해를 가하면, 대상을 조사하고, 조사 대상 보너스 피해를 더합니다. 5, 10, 15, 20 레벨에 보너스는 1 씩 증가합니다. 7 레벨부터 슬레이어는 신속 행동으로 조사할 수 있습니다. <b>슬레이어의 전진</b> 13 레벨에, 슬레이어는 하루에 한 번 이동속도를 30피트 올리고 이동으로 기회공격을 유발하지 않습니다. 17 레벨에, 이 능력을 하루에 두 번 쓸 수 있습니다. <b>슬레이어 위장</b> 슬레이어는 선호 지형이라면, 엄폐나 은폐 없이도 은신 기술을 사용할 수 있습니다. <b>마스터 슬레이어r</b> 20 레벨에, 슬레이어는 조사대상을 죽이거나 포획하는데 통달합니다. 일반 행동으로, 조사대상에게 최대 공격 보너스로 공격을 한 번 가합니다. 공격이 성공하면, 대상은 정상적인 데미지를 받지만 인내 내성 굴림에 실패하면 죽습니다. DC는 10 + 1/2 슬레이어 레벨 + 슬레이어 지능 수정치 입니다. 성공하든 실패하든 대상에게는 24 시간 동안 이 능력을 다시 사용할 수 없습니다.

source: Paladin
ko: 팔라딘
